title: Presentación
-
content: Como Lope de Vega ante el soneto que le mandó hacer Violante, aquí debería hablar de aquellas obras de las que más orgulloso estoy, de aquellos concursos en los que he participado y he ganado, o no; debería listar las ferias, galerías, salas de exposición, hoteles y demás locales donde he ido a hablar, gestionar, invertir tiempo y dinero para enseñar mi obra, debería mencionar aquellos encargos que han publicado en revistas, periódicos, libros; de aquellos otros trabajos que han encargado personas particulares, conocidos o desconocidos hasta entonces; nombrar las Instituciones a las que ha ido a parar parte de mi obra. Lo lógico sería explicar todo eso, pero me ha parecido más ameno para todos explicar lo que debería haber hecho que hacerlo. 

Al que le parezca que ésta ha sido una buena estrategia para disimular un pobre curriculum, me comprometo a enviarlo a quien quiera comprobar esta teoría.